Parlamento de Londres                             
Monet
Las primeras pinturas las realizó desde allí mismo, pero tras haber regresado a Francia continuó con ellas hasta sumar las 19 que se conocen de los Parlamentos de Londres.

El estanque de ninfeas                                  
Monet
Representa un antes y un después en su obra. Monet pintó 
este estanque un gran número de veces; de hecho, se con-
virtió en el tema más recurrente de esta última etapa.

Bain a la grenouillere                                 
Monet
Uno de los lugares favoritos tanto de Monet como de su 
compañero de pinceles Renoir, era el restaurante de la isla 
“La Grenouillère” junto al río Sena. 

Impresón, sol naciente                              
Monet
La pintura representa el puerto de El Havre,  ciudad en la 
que el artista pasó gran parte de su infancia.

Mujer con sombrilla                                    
Monet
Se trata de un retrato de su esposa Camille y su hijo Jean en Argenteuil. El cuadro es tan natural que casi parece una fotografía.


Mujeres en el jardín                                 
Monet
Fue una de las primeras telas en las que se vislumbra el 
cambio de Monet hacia lo que posteriormente llamaríamos 
impresionismo. Aún hay huella de los modelos clásicos.